- plateformes qui changent la gravité
- bonus uniques à collecter (bateau, mais pour encourager l'exploration et la prise de risque)
- changer soi-même la gravité (nombre illimté de fois ? un temps de recharge ? Il faut verouiller le level design !)
- échelles
- plateformes mouvantes, tournantes, etc.
- level design : avant d'introduire la gravité changeante, faire que le décor s'inverse progressivement, pour donner petit à petit la sensation qu'on est à l'envers.
- des plateformes répulsives : la gravité va dans le sens opposé.
- dans la continuité, air control : des passages avec deux gravités opposées (deux plateformes répulsives qui se font face), ce qui fait que le joueur passe de l'une à l'autre sans jamais atteindre le sol.
